Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Astaga! Apa yang terjadi di luar sana?
Selamat siang, para siswa.
Kegiatan belajar mengajar dibatalkan
untuk sisa hari ini.
Mahasiswa tingkat atas diperbolehkan absen,
tetapi semua mahasiswa lainnya,
Silakan berkumpul di auditorium
untuk mengikuti upacara seluruh sekolah.
Menurutmu,
bayi siapa yang paling jelek?
Burt si Kura-kura dan Teddy Yurin.
Bagaimana dengan Lilly Bainbridge
dan pria bernama Matty itu?
Itu menjijikkan sekali.
Orang tuaku...
Di mana semua guru?
Tenanglah, para siswa. Tenanglah.
Hari ini kita punya suguhan istimewa.
dirancang untuk menghibur dan menyenangkan.
Izinkan saya memperkenalkan
satu-satunya...
Pennywise si Badut Penari!
Hai, anak-anak!
Itu saja!
Saat aku memejamkan mata
Dan aku memimpikanmu
Aku melihat wajah-wajah cantikmu
dan aku juga mencicipinya.
Tapi ya ampun
Betapa aku ingin menangis
Setiap kali kita mengatakan
Selamat tinggal!
Teman-teman.
Kotoran.
Ini semua anak-anak dari sekolah.
Ini mempermainkan kita, kan?
Tidak mungkin semuanya dibutuhkan.
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
Ayo pergi.
Siapakah itu?
Aku tidak mau tahu.
Mereka sudah pergi!
Semua orang. Semua orang-- Semua orang sudah pergi kecuali--
Ya Tuhan!
Itu Dunleavy. Bukan, bukan.
Itu Kepala Sekolah Dunleavy.
-Uh-huh.
-K... kenapa?
Tunggu.
Bagaimana mungkin mereka semua dibutuhkan? Bagaimana bisa?
Teman-teman.
Tidak tidak tidak.
Itu-- Itu membutuhkan Will.
Membawanya? Membawanya ke mana?
Mungkin ke mana pun itu akan mengarah.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Kita harus mengikuti jejaknya,
dan kita bisa menggunakan benda seperti belati itu
untuk melindungi diri kita sendiri.
Maksudku, kita harus berusaha
menyelamatkan teman kita.
Aku ingin membunuh badut sialan itu.
Ayo pergi.
Pergi!
Berhentilah menggeliat.
Aku terjatuh.
Kamu tidak terjatuh saat menyeberang!
Teman-teman, kita tidak akan pernah bisa
mengejar mereka dengan kecepatan seperti ini.
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Oh, sial!
Oh, tukang susu itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak tahu cara mengemudi!
Kamu juga tidak. Maksudku, kamu kan?
Tidak. Tapi kamu hanya punya satu mata.
Tidak apa-apa. Pamanku Mike punya truk.
Dan dia mengizinkanmu mengendarainya?
TIDAK.
Tapi aku mengamatinya.
Ayolah, Nak. Angkat teleponnya, ya.
Angkat teleponnya, sialan!
Angkat teleponnya, Will. Ayo.
Kotoran.
Halo? Will?
Akan?
Siapakah ini?
Apa yang menakutkan bagi orang yang tidak takut?
-Kamu.
-Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kita.
Di mana saya? Halo?
-Ada yang mau?
-Akan.
Will, aku di sini, Nak. Will, aku di sini.
Halo? Kumohon, aku takut.
Oh, ya. Anda benar.
Will, jangan takut. Dengar, aku di sini.
Kamu hanya perlu memberitahuku di mana kamu berada.
Oke, Nak?
Beri tahu saya--
Halo?
Akan!
-Will!
-Kembali ke gerbong untuk Willie, Nak!
Harus menjaganya agar tetap segar dan bugar.
-Dengarkan, ya.
-Daging bagian gelap rasanya dua kali lebih manis!
Jangan sentuh anakku!
Jangan sentuh anakku, dengar?
Akan kucabut jantungmu!
Jangan sentuh barangku--
Halo?
Akan!
Tinggalkan aku sendiri.
Dick! Dick, buka pintunya!
Dick!
-Bajingan!
-Diam.
Lakukan itu, Dick!
-Dick, buka mulutmu. Aku bisa mendengarmu.
-Lakukan!
Ini kesempatan terakhirmu!
Bergabunglah bersama kami!
Lakukan!
Aku masuk!
Tidak. Tidak, jangan.
Jangan. Jangan. Jangan. Jangan. Jangan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
-Dick, apa yang kau lakukan?
-Aku sudah tidak tahan lagi.
Baiklah, tapi dengarkan aku, saudaraku.
Mereka tidak akan...
diam.
Diam.
Diam!
Kamu diam. Diam.
Dick, kita tidak punya waktu
untuk ini, saudaraku.
-Dick, aku membutuhkanmu.
-Bantu!
-Tenang, saudaraku.
-Tidak!
-Mudah.
​​-Kamu yang melakukannya.
Kamu berhasil.
-Maafkan aku.
-Kau telah membuat pikiranku kacau.
Maafkan aku. Aku hanya—
aku butuh kau mendengarkanku.
Dan sekarang...
-Tidak ada cara lain, saudaraku.
-Aku butuh kau mendengarku.
Tidak ada cara lain.
Dick, tolong! Tolong, ini ada Will!
Ini ada Will-nya!
Anakku terkena, dan aku tidak tahu di mana dia berada.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Jadi aku-- aku minta-- aku memohon padamu.
Aku mohon padamu
untuk membantuku menemukannya,
dan aku bersumpah demi hidupku
bahwa aku akan melakukan segala sesuatu dalam kekuatanku--
Aku akan melakukan segala yang aku mampu-- Lihat aku!
Saya akan melakukan segala yang saya mampu
untuk membantu Anda.
Aku berjanji
akan menarik pelatuknya sendiri.
Tolong, cukup...
Tolong bantu saya menemukan bayi saya.
Jenderal, saya baru saja menerima kabar
bahwa Mayor Hanlon telah meninggalkan tugas tanpa izin.
Ia menerobos gerbang penjaga.
Kita tidak membutuhkannya lagi.
Tidak ada yang bisa dia lakukan untuk menghentikan kita sekarang.
Rupanya, ada seorang anggota angkatan udara lain
bersamanya di dalam mobil.
Aula.
-Ayolah, Dick. Ayolah.
-Dingin.
-Aku tahu. Ayolah.
-Di sini terlalu dingin.
Ayolah.
Terlalu dingin.
Opo opo?
Kau bilang kita akan aman di sini!
Kau bilang kita akan aman di sini.
-Kau bilang--
-Maafkan aku.
-Kau berbohong padaku, Leroy. Kau pembohong!
-Aku tahu.
Aku akan menangkapnya-- Aku tahu. Maafkan aku.
-Tapi, Charlotte, dengarkan aku.
-Aku tidak tahan lagi.
-Aku akan membawanya kembali.
-Aku akan meneleponmu kembali, John.
-Omong kosong!
-Demi Tuhan, aku akan mendapatkan Will kembali.
-Aku akan mendapatkan Will kembali.
-Bayiku.
Dick-- Dick akan membantu kita.
Bagaimana dia akan membantu kita?
Bagaimana kamu akan membantu kita?
-Bagaimana kau akan membantu kami?
-Dengarkan, dengarkan aku. Dengarkan.
Dia mengatakan bahwa ikatan
antara ibu dan anak laki-laki
adalah yang terkuat di dunia ini.
Yang terkuat.
Jadi jika Anda bisa—bisa terhubung saja,
Cobalah untuk terhubung sebentar saja.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Permisi?
Sekalipun dia menemukan putramu,
Kau tidak akan punya kesempatan
melawan makhluk ini.
-Kau menyadari itu, kan?
-Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita harus menyerah pada anak kita?
Tentu saja tidak.
Namun jika Tuan Hallorann...
bisa melakukan untuk kita
apa yang dia lakukan untuk jenderal Anda,
Mungkin ada cara untuk menghentikan hal ini
dan menyelamatkan putra Anda.
Bagaimana?
Dengan menggunakan kemampuannya
untuk menemukan satu artefak terakhir.
Belati itu.
Belati apa?
Jadi, jika belati ini
terbuat dari batu yang sama,
Kita bisa menggunakannya untuk mengganti pilar
dan mengunci kembali sangkar.
Tepat sekali. Dan, semoga, menyelamatkan putra Anda.
Jika Tuan Hallorann dapat menemukannya
sebelum makhluk itu mencapai titik ini.
Di tepi selatan sungai,
terdapat pohon pinus yang besar.
Sebatang kayu mati yang telah berdiri di sana
bahkan sebelum nenek moyang kita.
Ini adalah titik terjauh
bahwa energi belati itu masih dapat
terhubung dengan pilar-pilar lainnya...
-dan kembalikan sangkarnya.
-Ya, itu tepi selatan.
Itulah rute terpendek
untuk menyeberangi sungai,
Mungkin di situlah benda itu
akan mencoba menyeberanginya.
Bagaimana kita menghubungkan energi belati
dengan pilar-pilar lainnya?
Bumi adalah konduktor.
Belati itu perlu dikubur
sama seperti pilar-pilar lainnya.
Ini satu-satunya harapan kita.
Kalian semua memang bodoh sekali.
Aku hampir tidak bisa mendengar pikiranku sendiri.
Dan sekarang kalian mengharapkan aku
untuk menemukan belati kecil kalian?
Saya bisa membantu Anda menenangkan suara-suara
di kepala Anda, Tuan Hallorann.
Tapi kamu harus percaya padaku.
Bagaimana?
Anda perlu terhubung
dengan energi belati tersebut.
Ini terbuat dari akar Maturin.
Ini akan menghubungkanmu dengan semua hal
di alam tempat kejahatan ini berasal.
Namun, tidak semua hal di sana itu jahat.
Apakah teh ini akan membungkam
semua suara ini?
Ketika satu pintu dalam pikiran terbuka,
pintu lainnya pasti akan tertutup.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Tidak lama.
Ingat ini.
Apa pun yang terjadi, jangan pergi...
Kamu harus mengemudi lebih cepat, Marge.
Ini truk susu sialan.
Aku ngebut secepat mungkin.
Baiklah, tancap gas, oke?
-Aku sedang berusaha!
-Kita harus mengejar ketertinggalan atau kita mungkin akan--
Lubang di jalan!
Kalian baik-baik saja?
Marge, apa-apaan ini?
Itu bukan masalah mata sebelah.
Itu masalah lubang di jalan.
Ada apa?
Astaga, Lilly,
ada darah di wajahmu.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Belati itu, di mana?
Kita harus menemukannya. Kita harus.
Kita akan menemukannya. Pasti ada di sini, di suatu tempat.
Itu ada!
Tidak! Tidak, jangan sentuh itu!
Saya bisa mengambilnya sendiri.
Kenapa kamu membentaknya seperti itu--
Diam saja, Ronnie.
Berhenti saja.
Teman-teman, kita tidak punya waktu.
Kita harus terus maju.
-Tetap semangat, Tuan Hallorann.
-Hai.
-Tetaplah bertahan.
-Ah! Belati itu!
Aku mengerti.
Di mana? Di mana letaknya?
Teman-teman Will. Teman-teman Will.
-Apa? Ronnie?
-Para gadis itu.
Mereka-- Mereka memilikinya.
-Ronnie, bayiku-- Bayiku, Ronnie?
-Mereka berebutnya.
Mereka mengejar--
Mereka mengincar Will.
Dia akan membantu kita menemukannya,
tapi kita harus pergi sekarang!
Oke.
Ayo pergi.
Penglihatanku kurang jelas.
Apakah kamu yakin kita sedang menuju ke arah yang benar?
Kita semakin dekat.
Aku tidak mengerti.
Jika kekuatan belati itu nyata,
Mengapa putri saya
dan teman-temannya tidak aman?
Belati itu adalah pecahan yang hilang
dari komet yang membawa benda ini.
diambil dari tempat jatuhnya
di bawah Neibolt House.
Seperti semua barang yang hilang,
ia hanya ingin pulang.
Semakin jauh Anda menjauhkannya
dari tempat asalnya,
semakin besar kerusakan yang ditimbulkannya pada pikiran Anda.
Itu membuatmu gila.
Belati itu akan melawan.
Ia akan melawan balik dengan kekuatan
yang tak dapat Anda bayangkan.
Ada yang salah dengan benda itu.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
-Kami tidak sedang menatapmu--
-Ya, kau sedang menatapku.
Kau menatapku
seolah kau menganggapku gila.
Lilly, kenapa kau tidak
memberikan belati itu saja kepada kami?
Hanya sebentar saja.
Kamu tidak pernah mempercayaiku, kan?
Kau hanya memanfaatkan aku!
Kau memanfaatkan aku untuk menyelamatkan ayahmu yang bodoh itu!
-Hei!
-Dan kau memanfaatkan aku karena kau kalah
semua teman bodohmu yang lain!
Aku harus kembali!
Aku akan membuat kita semua terbunuh,
kau tidak mengerti?
Ronnie benar tentangku!
Tidak, saya tidak!
Lilly! Kumohon, hentikan!
Benda ini membuatmu berpikir
seperti itu!
Aku akan menyeret kalian semua ke bawah,
tidakkah kalian mengerti?
-Aku!
-Tidak, kau bukan! Lilly!
Ini bukan dirimu! Dengarkan aku, oke?
Kau adalah sekoci penyelamat!
Ron, Marge, aku--
Aku sangat menyesal.
Jangan begitu. Itu sebenarnya bukan kamu.
Kita bergiliran memegang
benda ini seiring berjalannya waktu.
Oke?
Oh, apa-apaan ini--
Teman-teman?
Lihat.
Menurutmu Will ada di dalam sana?
Mari kita cari tahu.
-Ya Tuhan!
-Ada apa?
Semua anak-anak itu... mengambang di atas es.
Es?
Anak-anak itu?
Ya Tuhan, itu sudah di sungai.
Kita tidak akan berhasil.
Kita tidak akan sempat menjangkau anak-anak tepat waktu.
Tidak sebelum melewati bagian yang tidak penting.
Aku melihatnya. Aku bisa melihatnya...
badut itu.
Kita bisa memperlambatnya.
Uh, bagaimana kita akan melakukannya?
Dick sudah pernah masuk
ke dalam kepala makhluk ini sebelumnya.
Di dalam helikopter.
Dick. Dick.
Bisakah kau melakukannya lagi? Bisakah kau coba? Brengsek!
Itu dia! Will!
Oh, Will! Oh, Will!
Tolong, Will!
Will! Will!
Cobalah untuk menjatuhkannya.
Lihat siapa yang memutuskan untuk bergabung dengan sirkus!
Dasar bodoh!
Si aneh!
Kegagalan!
Tapi siapa sebenarnya siapa?
Itu tidak penting.
Ada tempat untuk kalian semua!
Dimana dia?
-Lilly, jangan! Tetap dekat!
-Ke mana dia pergi?
Oh, aku selalu penasaran bagaimana rasanya jika kau mencicipinya,
Margaret Tozier.
Tozier?
Oh, tapi belum.
Kamu belum menjadi Tozier.
Pertama datang cinta,
lalu datanglah pernikahan,
lalu Richie datang di dalam kereta bayi!
Kecuali...
Kecuali jika dia mati bersamamu!
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan!
Putramu!
Apakah kamu tidak mengenali anak laki-lakimu?
Benih dari pinggangmu yang busuk
dan teman-temannya yang kotor itu mendatangkan kematian bagiku!
Ataukah itu kelahiran?
Saya jadi bingung.
Besok? Kemarin?
Bagi Pennywise kecil, semuanya sama saja.
Tapi itu tidak selalu mudah. ​​Tidak.
Terkurung di satu tempat, pada satu waktu.
Mereka tidak bisa memagari saya.
Bukan mereka!
Dan bukan kamu.
Beep-beep, Margie.
Pinggiran!
-Apa yang terjadi?
-Aku tidak tahu.
Will! Will!
Kamu masih hidup!
Apa yang telah terjadi?
Es?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
Akan!
-Ayah? Ayah!
-Anak!
-Ronnie!
-Nak!
-Ayah!
-Kamu baik-baik saja.
-Ayah! Ayah!
-Apakah Ayah baik-baik saja?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
Tidak apa-apa. Pergi saja ke sana
bersama ibumu, ya?
-Ayo pergi. Kita pergi. Ayo, ayo.
-Ibu sudah datang?
Badut itu ada di sini,
dan hampir saja memakan Marge!
Oke, tenang dulu. Ayo ke van.
Ayo ke van. Ayo.
Di mana belatinya? Di mana belatinya?
-Ini dia!
-Ayo, ayo, ayo!
Ke pantai utara! Ayo pergi!
Bangun! Bangun! Ke pantai utara!
Oh, sayang!
Deadwood ada di arah sana, ya?
Di tepi selatan.
Rose berkata bahwa belati itu akan
mencoba melawan.
Kita akan pergi bersama.
-Tidak!
-Ayah!
-Will!
Ayo-- Kembalilah!
Ronnie! Ronnie! Ronnie!
Oh, sial! Oh, sial. Oh, sial. Oh--
Mawar!
Oke. Diamlah.
Tan-- Taniel. Lihat aku. Diam. Diam.
Bernapaslah. Bernapaslah.
Daniel.
Daniel? Daniel?
Sial.
Ayah ayah!
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
-Tapi mengapa--
-Dengarkan. Dengarkan.
-Ambil belati ini.
-Apa?
Kamu ambil. Kamu ambil.
Dan kau bersembunyi di dalam kabut,
dan kau menggunakannya sebagai perlindungan.
Ambil belati itu. Bawa ke pohon itu.
Dan kamu menguburnya jauh di dalam dasar.
Amankan Mayor Hanlon.
Dan jangan biarkan Hallorann lolos.
Dan benda itu, ia tertidur,
dan semua ini berhenti. Kau mengerti maksudku?
-Aku tidak bisa.
-Ya, kamu bisa.
-Tidak.
-Mengapa tidak?
Aku takut.
Aku bukan kamu.
Dengarkan. Kamu tidak harus seperti itu.
Kamu mengerti?
Kamu tidak harus menjadi sepertiku,
dan aku tidak ingin kamu menjadi sepertiku.
Jadilah dirimu sendiri.
Kau dengar aku?
Aku mencintaimu, Nak.
Aku mencintaimu.
Ayo, Nak. Ayo. Ayo. Ayo!
Ayo. Kita pergi.
Pergi dan jemput Hallorann.
Bob! Bob!
Bob!
Apakah kamu baik-baik saja, teman?
Papa, Papa, kau baik-baik saja.
Di mana saya?
Apa ini?
Kamu harus mengurangi minum minuman keras, Robert.
Aku menemukanmu di sana, di dalam parit.
Kamu terlihat seperti baru saja terjatuh dengan keras.
Saya bukan Bob Gray.
Kalau begitu, kamu mungkin siapa lagi
? Peter Rabbit?
-Jangan berani-beraninya kau bicara seperti itu padaku!
-Ayah!
Aku adalah dewa! Pemakan dunia!
Pasti kepalamu terbentur lebih keras
dari yang kau kira, kan, Bob?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Apakah mereka melihat kita?
Aku tidak tahu, tapi sebenarnya kita berada di mana?
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Saya kira mereka seharusnya
adalah pihak yang baik.
Mengapa mereka membunuh pria itu?
Teman-teman, tidak apa-apa.
Oke, tetap tenang.
Kita hanya perlu datang
dari sisi pohon yang jauh.
agar mereka tidak melihat kita duluan.
Aku ingin tahu apa yang
kau pikir sedang kau lakukan di sini.
Anak-anak itu, mau pergi ke mana?
Jawab aku, Mayor!
Jika kau tidak berbicara denganku,
kau akan mendapat masalah besar, Nak.
Nah, itu dia. Itulah pohonnya.
Ayo pergi.
-Aku tidak bisa melakukan ini.
-Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak bisa.
Ini adalah belati.
Tidak! Tidak, Will!
-Berhenti!
-Ia ingin pulang!
-Aku harus membawanya pulang!
-Jangan dengarkan itu!
Kamu harus melepaskannya!
Tolong, berikan saja kepada kami!
Berikan saja kepada kami!
Biarkan kami membantumu, Will.
-Kita bisa mengakhiri ini.
-Kita bisa mengakhirinya bersama!
Bantu saya berbalik.
Selama bertahun-tahun ini,
aku bertanya-tanya apakah kau nyata,
atau sekadar mimpi buruk seorang anak laki-laki kecil.
Lihatlah dirimu.
Kalian berdua.
Aku tidak tahu apakah kamu bisa mendengarku di dalam sana.
Tapi apa pun yang telah dilakukan Hallorann padamu,
Kita akan memperbaikinya.
Tunjukkan tanganmu!
Tidak! Tunggu!
Rumit, rumit...
Lemah!
Siapa Dicky, Bob?
Aku bukan...
Bob!
Dicky yang licik, Dicky.
Hei! Hei!
-Minggir!
-Tidak...
TIDAK!
Berlututlah!
Aku sudah berusaha, kawan. Aku sudah berusaha.
Tidak apa-apa. Kamu bebas.
Kamu boleh pergi.
Aku mengenalmu.
Aku tidak pernah melupakan sebuah aroma.
Berhenti. Apa yang sedang kamu lakukan?
-Nah, sekarang kamu lihat!
-Mundur!
Kamu tetap di belakang!
Atau, sialan, aku akan mengajarimu--
Hubungi Jenderal.
Kolonel, Anda harus menghentikan benda itu!
Jika berhasil melewati pohon itu,
kita semua akan celaka!
Dengarkan aku! Kumohon!
Orang ini adalah pengkhianat. Abaikan dia, para penerbang.
Jatuhkan!
Jangan takut! Teruslah maju!
Hei! Kamu!
Sepertinya kita sedang mengalami sedikit masalah, ya?
Terus tarik benda itu
dan mungkin akan lepas!
Selamat tinggal, para pecundang!
Sial!
Oh, sial!
Lee!
Oh tidak!
Leroy!
Ayo, Ronnie! Ronnie, kamu bisa melakukannya!
Apa yang kamu lihat?
Sebuah keajaiban yang luar biasa.
Akan!
Teruslah berusaha! Ini berhasil!
Ronnie! Ron--
Oh! Oh, sial!
TIDAK!
Oh, sial. Oh, sial.
Suasana ramai.
Kupikir akulah-- Will! Di mana Will?
-Dia baik-baik saja.
-Dia baik-baik saja. Oh, sial.
Sial. Dia baik-baik saja.
Sudah hilang.
Di bagian akhir sana...
Apakah hanya aku yang merasakan itu,
atau kau juga merasakan sesuatu?
Seperti sepasang tangan tambahan.
Kaya.
Aku pun merasakannya.
Kita berhasil.
Ronnie! Sayang!
-Ronnie!
-Ayah!
-Will!
-Ibu!
Akan!
Kemarilah, sayang.
Hai semuanya.
Saya baru mengenal Rich sekitar satu bulan.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Seberapa baik Anda bisa mengenal
seseorang dalam sebulan?
Jika kalian bukan teman baik,
Kenapa kau malah berbicara di pemakamannya?
Tapi mungkin
Tidak ada yang namanya...
teman baik atau teman buruk.
Mungkin mereka hanya teman.
Orang-orang yang selalu ada di sisi kita saat kita terluka,
dan yang membantu kita agar tidak merasa begitu kesepian.
Mungkin teman-teman seperti itu
selalu layak untuk ditakuti...
dan berharap untuk, dan hidup untuk itu.
Mungkin juga layak untuk dipertaruhkan nyawa...
jika memang itu yang harus terjadi.
Rich juga mengajarkan hal itu padaku.
Tidak punya teman baik,
tidak punya teman yang buruk.
Hanya orang-orang
Kami ingin bersama...
perlu bersama.
Orang-orang yang membangun rumah mereka
di dalam hatimu.
Terima kasih atas kata-kata baik Anda.
Dan terima kasih semuanya atas kehadiran Anda.
untuk menghormati mendiang Ricardo Santos.
Semoga Tuhan memberkatimu. Pergilah dengan damai.
Tangan yang kau rasakan di pundakmu...
Anakmu ada di sana.
Dia akan selalu seperti itu.
Siapakah Anda, Tuan?
Saya masih mengerjakannya.
Hai, Ayah.
Maaf, aku jarang muncul akhir-akhir ini.
Aku benar-benar tidak tahu harus berkata apa.
Saya sudah lebih baik sekarang.
Banyak sekali yang telah terjadi.
Namun kabar baiknya adalah...
Saya mendapat beberapa teman baru.
Dari atas sini terlihat sangat damai.
Seolah-olah... tidak pernah terjadi apa-apa.
Ya.
Ke...
Ia berbicara padaku...
badut itu,
saat kami sendirian di tengah kabut.
Apa maksudmu?
Dia berkata, "Aku akan punya anak laki-laki."
Dan bahwa dia dan teman-temannya...
bahwa mereka akan membunuhnya di masa depan.
Apa?
Itulah mengapa dia ingin membunuhku.
Dia berkata kepadanya,
Masa lalu, masa kini,
dan masa depan semuanya sama.
Dan bahwa kematiannya sebenarnya adalah kelahirannya.
Dia mungkin hanya mengatakan
semua itu untuk menakutimu.
Tapi bagaimana jika ternyata bukan?
Bagaimana jika dia memang melihat waktu secara berbeda?
Bagaimana jika dia bisa bergerak mundur?
Maksudmu ke masa lalu?
Aku tahu ini terdengar gila,
tapi bagaimana jika dia mencoba kembali?
dan membunuh seseorang dari zaman
sebelum kita lahir,
Seperti orang tua kita?
Kukira...
Ini akan menjadi pertarungan orang lain.
Kukira.
Will! Aku sedang melihat jam.
Kau bilang lima menit!
Aku datang, Bu.
Terima kasih, sayang.
Besar.
Sekadar mampir untuk mengucapkan selamat tinggal.
Apa kabar?
Semuanya terasa sakit.
Namun, apa pun akar penyebabnya...
Wah, gawat! Sial--
Hal itu berhasil meredam suara-suara tersebut dengan sangat baik.
Semoga selamanya.
-Kamu berangkat malam ini?
-Ya.
Naik bus ke Boston, lalu naik pesawat ke London besok pagi.
Aku punya teman lama di sana
yang memiliki hotel,
ingin memberi saya kesempatan
untuk memasak di restoran.
Oke, hal-hal yang mewah.
Baiklah, dengar, jika Anda menemui
masalah di luar sana,
Anda tahu siapa yang bisa Anda hubungi.
Aku berhutang budi padamu.
Saya rasa saya akan mampu mengatasinya.
Maksudku, seberapa merepotkan sih sebuah hotel itu?
Kamu tetap berhubungan, ya?
Saya butuh kabar terbaru tentang Will dan Char.
Kupikir kau tidak peduli.
Nah, jangan beritahu siapa pun.
Anda mungkin ingin menempatkan Nona Natalie Wood
di kursi belakang bersama Nona Grogan.
Sekarang jaraknya cukup jauh.
Maksudku, itu benar.
-Apakah itu yang terakhir? Baiklah.
-Baiklah.
Nah, sekarang kamu tahu
siapa yang harus kamu cari saat sampai di persimpangan St. Stephen.
Teman-teman Rosa akan mempermudah segalanya.
Terima kasih.
Untuk segalanya.
Tentu saja. Tentu saja.
Ini dia.
-Terima kasih
sama sama.
Jadi, pemberhentian dengan hormat, ya?
Aku tetap diam,
dan mereka membiarkanku pergi.
Ya.
Kau tahu, militer
selalu menjadi bagian hidupku,
tetapi apa yang terjadi pada saya dan keluarga saya,
Saya tidak percaya akan hal itu.
Hal itu membuatmu menjadi orang yang tepat
untuk mengawasi mereka.
-Apa maksudmu?
-Kau dan Charlotte.
Saya ingin kalian berdua bergabung dengan kami.
Pastikan bahwa teman-teman lama Anda,
atau siapa pun,
tidak pernah mencoba membuka kembali kandang itu.
Yang lain akan datang.
Ini bukanlah akhir dari cerita.
Dan saya telah memutuskan
untuk menjual pertanian dan rumah ini.
Hanya saja...
Rasanya terlalu berat tanpa Taniel, kau tahu?
Aku tahu ini permintaan yang besar,
Tapi kalian berdua benar-benar bisa
melakukan sesuatu yang baik di sini.
Lagipula, butuh waktu 27 tahun
sebelum makhluk itu bangun lagi.
Dengar, Rose, kami merasa terhormat, tapi...
Saya rasa saya dan keluarga
sudah cukup dengan Derry.
Benar?
Benar.
Aku mengerti. Sungguh.
Aku yakin sekali
kaulah yang melempar bom bau itu.
Karena baunya sangat busuk.
Sudah kubilang, itu adalah debu bintang.
Anda tahu apa yang orang katakan tentang Derry.
Begitu Anda pergi, Anda akan lupa.
Itu bagus, kan?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Untuk melupakan?
TIDAK.
Ada beberapa bagian dari tahun ini
yang ingin sekali saya lupakan.
Bukan bagian "kamu", tentu saja.
Ya, kurasa jika memang seperti itu cara kerjanya,
ya sudah begitu.
Jadi mungkin dengan cara tertentu, ini adalah sesuatu--
Aku akan mengingatnya.
Anak-anak.
Baiklah.
Ayo pergi.
Char. Ada apa?
Aku hanya--
Saya sedang mempertimbangkan tawaran Rose.
Kamu serius?
Maksudku, beginilah
awalnya kita sampai terj陷入 kekacauan ini.
Maksudku, kau pergi menjalankan misimu
dan aku juga.
Kupikir kita sudah selesai dengan itu.
Tidak ada lagi misi-misi bodoh sialan itu.
Ya.
Tapi mungkin misi bodoh selanjutnya
harus dilakukan bersama-sama.
Akan.
Bagaimana perasaanmu jika kami tetap di sini?
Saya butuh pulpen.
Yang lebih penting lagi...
Apakah kamu akan membantuku mengurus domba-domba itu?
Oh, aku tidak main-main dengan domba.
Aku tak perlu menyentuh domba.
Kau dibesarkan di peternakan.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
-Kita mungkin akan berdamai.
-Tinggalkan saya sendiri, Tuan Hanlon.
Ronnie tersayang...
Kita pergi, lalu kita lupa, kan?
Yah, ternyata aku akan tetap tinggal.
Jadi mungkin aku tidak harus pergi.
Dan mungkin jika aku cukup sering menulis surat kepadamu,
Anda juga tidak perlu melakukannya.
Tolong aku! Tolong aku, kumohon!
Tolong aku! Di mana aku?
Serigala-- Serigala-serigala itu!
Di mana aku? Di antara serigala.
Mereka sedang melihatku.
Mereka menatapku.
Jangan biarkan mereka--
Jangan biarkan mereka melihatku, kumohon!
-Nyonya Kersh, tolong.
-Tolong!
Jangan abaikan aku!
Dengarkan aku!
Mereka membunuh ayahku.
Aku tahu mereka membunuh ayahku.
Aku melihat saputangan itu. Kumohon!
Silakan.
Ayahku...
suka bernyanyi.
Terima kasih, Pak.
Tolong dia! Seseorang tolong dia!
TIDAK!
Ya. Namanya?
Elfrida Marsh.
Kali ini dia benar-benar mati.
Aduh Buyung.
Jangan bersedih.
Anda tahu apa yang orang katakan tentang Derry.
Tak seorang pun yang meninggal di sini benar-benar mati.